Ejercicio Practicos N° 3-2

1) Definición de Algoritmo (dar un ejemplo).. Buscar definición corta en internet.. y explicarlo con palabras propias

2) Que es Pseudocodigo (dar un ejemplo) Buscar definición corta en internet.. y explicarlo con palabras propias


3) Realizar los siguientes problemas:

a)    Realizar un Programa en JavaScript que resuelva los siguientes problemas (los valores de las variables deben ser asignados por ustedes):

un programa que calcule la superficie de un rectángulo
un programa que calcule superficie de un triangulo
un programa que calcule superficie de un circulo
Ejemplo:

var lado1 = 10;

var lado2 = 20;

var superficierectangulo = ?;

b) Crear 3  variables numéricas, calcular e imprimir por consola el producto, suma y el promedio. 

c) Una tienda ofrece un descuento del 15% sobre el total de una compra y un cliente desea saber cuánto deberá pagar finalmente. Deberán crear 5 artículos que el usuario ha adquirido de los cuales los cuales tendrán sus nombres y valores, luego mostrar el descuento aplicado y tambien el importe total.

Ejemplo:

var objeto1 = 'zapatillas';

var valorobjeto1 = 500;

var objeto2 = 'medias';

var valorobjeto2 = 150;

var totaldescuentoventa = ?;

var totalfinal = ?;

d) Dada una cantidad en pesos (el valor lo deben asignar ustedes), obtener la equivalencia en dólares

e) Un  cliente realizo una compra y necesita saber el importe del IVA de la misma. Realizar un programa que dado el importe de una factura calcular el valor correspondiente al IVA.

