Ejercicios Practicos N° 7-1 Funciones I

1-Hacer una función que imprima tu apellido.

2-Hacer una función que imprima tu comida favorita.

3-Hacer una función que imprima tu edad.

4-Hacer una función que muestre la suma de dos números.

5-Hacer una función que reciba un numero por parámetro e indique si es par o impar.

6-Hacer una función que reciba dos parámetros, nombre y edad y los muestre por pantalla.

7-Hacer una función que reciba 3 números y muestre el promedio

8-Hacer una programa que pida ingresar al usuario su edad e indique si es mayor o menor (se deberá utilizar funciones alert() y prompt().

9-Hacer programa que pida al usuario ingresar dos palabras e indicar si son iguales.