Ejercicios Practicos N° 4-1

Deberan realizar los siguientes Ejercicios utilizando lo aprendidos hasta el momento:

1. Realiza un programa para obtener el menor de 2 números ingresados

2. Realizar un programa que determine  si un número es par o impar

3. Declarar una variable que se llame ganeLaCarrera y asignarle el valor false. Mostrar por la terminal un mensaje que diga 'Ganaste' si ganeLaCarrera es verdadero y 'Perdiste' si su valor es falso.

4. Declarar una variable que se llame posicionEnLaCarrera y asignarle el número 6. Mostrar por la terminal uno de los siguientes mensajes según la posición que salió el corredor:

-'FELICITACIONES, SALISTE 1RO' si la posicionEnLaCarrera es 1.
-'Te falto poquito para ganar' si la posicionEnLaCarrera es 2.
-'Sos un orgullo para tu familia' si la posicionEnLaCarrera es 3.
-'Volvé a tu casa' si la posicionEnLaCarrera es mayor a 3.
-'No tires fruta' si la posicionEnLaCarrera es otro valor no contemplado antes.

5. Repetir el ejercicio anterior pero usando un solo console.log en todo el programa.

6. Realizar un programa que calcule el importe total a abonar en una factura, teniendo en cuenta que si el importe total supera los 1000$  se aplica un descuento del 20%.

7. Hacer un programa para obtener las comisiones por ventas de un vendedor. Los datos que se ingresan son monto vendido y código de vendedor Si el código de vendedor es menor a 100 las comisiones son de un 30%, si el código esta entre 100 y 200 son del 20% y si es mayor a 200 10%. Mostrar el código de vendedor, el monto vendido y el valor de las comisiones.

8. Se desea escribir los nombres de los días de la semana en función de la variable d (día) introducida por teclado.  1(Lunes) – 2(martes) – 3(Miércoles)……..6(Sábado) – 7(Domingo)

9. Hacer un algoritmo para un programa que calcule el pago que hacen un grupo de personas para ver una película teniendo en cuenta que si el grupo es menor de 8 personas el pago es de 1.5 pesos por persona y para grupos de 8 personas o más el pago es 0.5 pesos por persona.

10. Una farmacia hace el 15% de descuento a sus clientes si la compra es mayor a 100 pesos. Escribir un programa que dado el monto de una compra como valor numérico, diga cuanto debe abonar el cliente aplicando el descuento si es necesario.
