Ejercicios Practicos N° 6-1

1-crear un Vector con numeros del 1 al 10 y mostrarlos por consola

2-crear un Vector con 5 actividades preferidas y mostrarlas por consola

3-crear 2 Vectores, uno correspondera a los nombres y otro a los apellidos de los compañeros del curso de JavaScript

4-Crear un Programa que pida al usuario un numero del 0 al 25, debera mostar por pantalla su significado en el bingo. Ej: 14 = "Borracho"

5-Desarrollar un programa que permita al usuario ingresar 20 números, los muestre por pantalla y obtenga la suma de todos

6-Escribe un programa que lea 10 números por pantalla y que luego los muestre

en orden inverso, es decir, el primero que se introduce es el último en

mostrarse y viceversa.

7-Realizar un programa que pida ingresar por pantalla 5 notas las cuales debe almacenar en un vector, luego sacar el promedio y mostrarlo por pantalla

8-Realizar un programa en el cual se debera ingrear 5 numeros en un vector, luego debera mostar cual es el mayor de ellos.

9-Realizar un programa el cual me permita elegir la cantidad de nombres de usuarios, luego ingresar cada uno de ellos y mostrarlos por pantalla

10-Hacer un Programa que pida al usuario el numero del mes de su cumpleaños y se debera mostrar en otra ventana el formato caracter.

Ej: el usuario ingresa 1, luego debera aparecer el mes "Enero"

11-Realizar un programa que solo me permita ingresar numeros pares en un vector de 10 posiciones